Makise Kurisu...!
Kapıyı çaldım ama...
B-Burayı nasıl buldun?
Hashida-san'a sordum.
Laboratuvar dediği için daha düzgün bir şey bekliyordum--
Daru! Bana ihanet mi ettin?!
Ha?
Bu 3B kızın büyüsüne kapıldın!
Bunun bedelini ödeyeceksin! Evet, öyle olacak!
Seni kaltak!
Ona bir şey yapabilir misin?
Durumsal bir kafa karışıklığı olarak düşün.
Acil durum.
Organizasyon nihayet buraya bir ajan gönderdi.
Ne?! Bu Steins Gate'in seçimi mi?!
Steins Gate...?
Onun nevrotik fantezilerinden biri. Bir anlamı yok.
Şaşırtıcı değil. Almanca ve İngilizce karışımı.
Ayakkabılarını çıkar.
Ah, özür dilerim!
Amerika'da çok uzun kaldım da...
Kendimi yeniden tanıtayım. Ben Makise Kurisu.
El bile sıkışamıyor musun? Japon erkeklerinde hiç görgü yok.
Fazla korkuyorsun.
Evet, etrafını saran öfke aura'sı olmalı.
Buna "dövüş sanatları" mı diyorlar?
Nereye gidiyorsun?!
Aslında, beni gerçekten bıçaklanırken görüp görmediğini kontrol etmeye geldim
yoksa bu sadece bana taciz etmek için bir bahane miydi.
Ama daha önemlisi...
Senin için milyarlarca kalp atışı
hiçbir şey; göz açıp kapayıncaya kadar
Geçmişe hapsolmuş olsam da
geleceğe ağlıyorum
Kaçınılmazlık en ufak bir yanlış hesaba
bile izin vermez
"Sonsuzluk"ta genişleyen hayallerimiz
ve geleceklerimiz
bize kibir hakkı tanır,
iki elimiz de
"sonlu" olanı gösterirken
Hepsi acımasız bir kontrata
ve bir seçime götürür
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyede,
dünya çizgilerini geçeceğim
O gülümsemeni korumak için
Sonra, bir kez daha, hüznün olmadığı
bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
Bağlantı noktaları hasar görmemiş.
Hile yok.
Patlayıcı yerleştirmeyi planlıyor olabilir.
Gözünü dört aç.
Ciddi olamazsın...
--Cımbızın var mı?
--Yok.
Tamam.
İçi yumuşacık.
Tadı...
Hiçbir şey. İğrenç!
Seni iğrenç zombi! Açsan söylesene!
Sana bir muz verebilirim!
Yok sağol. Kim bir sapığın muzunu yer ki?
Sapık?!
Benimle tanışır tanışmaz kurcalayıp durdun.
--Makise Hanım, Makise Hanım.
--Evet?
"Kim bir sapığın muzunu yer ki?" diye tekrar söyler misin?
Mümkünse sıkıntılı bir ifadeyle.
--Sıkıntılı?
--Evet.
Neden kızardın? Hayal mi ettin?
Söyle, dahi kız! O parlak zihninde ne canlandı?
Lütfen, anlat!
Görünüşe göre ikiniz de sapıksınız.
--Çok naziksiniz...
--Bu övgü değil.
Bence sapıkça hayal kuran sapıktır...
Sapık dahi kız!
Kime sapık diyorsun?!
Tamam, açık konuşayım.
Şu anda seni kolayca cinsel tacizden dava edebilirim,
ama şimdilik görmezden geleceğim.
Şimdilik?
O yüzden detayları ver.
Bu muzun o mikrodalga ile bir ilgisi var, değil mi?
Bu çok gizli!
Geleceğin Aleti #8, Telefon Mikrodalga (Geçici Ad),
laboratuvarımızın gizli silahı.
Aslında, Makise Hanım bu çılgın işlevselliği açıklayabilir.
Ama...
Cidden, kendi başımıza çözemeyiz.
Ama bu Geleceğin Aleti Laboratuvarı'nın sırrı--
Sen! Christina dedin mi?
Öyle bir şey demedim.
Telefon Mikrodalga'nın (Geçici Ad) sırlarını anlatacağım,
ama bazı şartlarla!
Önce, Geleceğin Aleti Laboratuvarı'nın üyesi olmalısın.
Yani laboratuvara katılmamı mı istiyorsun?
Ama Ağustos'ta Amerika'ya dönüyorum.
O zamana kadar olsun.
--İkinci...
--Daha mı var?
Tüm cinsel tacizlerimi unutmalısın.
Şartlarım bunlar!
Çok petty'sin Okarin. Cidden petty...
İşte bu yüzden seviyorum seni!
Kapa çeneni!
--Ee? İyi bir anlaşma, değil mi?
--Senin için belki.
Of. Fazla noradrenalin salgılamama neden oluyorsun.
Ne diyorsun, Christina?
Bana öyle deme!
Pardon, Zombi!
Doğru söyle, Hououin Sapık Kyouma!
Sus, sapık dahi kız!
İki sapık birbirine bakıyor! Çok ateşli!
Sus, sapık!
Tamam, peki. Kabul ediyorum.
"Sapık" lafını bırak. Ben de seni öyle görmeyi bırakırım.
Peki o zaman.
Şu andan itibaren resmi olarak Laboratuvar Üyesi 004'sin...
...Christina!
Bana öyle deme!
Juicy #1 Tavuk Şeritleri! Vay canına!
--Geldim!
--Bu bir ışınlayıcı mı?
Hemen sonuca varmak tehlikeli.
Peki sen ne olduğunu düşünüyorsun?
Şey, tavuk şeritlerini ışınlamadı...
--...ya da muz salkımını, değil mi?
--Bir, iki, üç, dört...
Oh? Bir ziyaretçi mi?
Merhaba. Ben Makise Kurisu.
Habersiz geldiğim için özür dilerim.
Ben Shiina Mayuri.
Görünüşe göre ben de bir laboratuvar üyesiyim...
--Laboratuvar üyesi mi?
--Evet.
Bir kız laboratuvar üyesi!
O kadar nadir mi?
Evet, evet, evet!
Mayushii'den sonraki ilk kız üyesin!
Gerçekten mi?
Tanıştığımıza memnun oldum!
--Evet! Ben de!
--Ne?!
Ne oldu?
Bir elektrik boşalması oldu!
Ha? Neden şimdi söylüyorsun?!
Tüm detayları ver!
Ha? Şey, eee...
Mikrodalgadan şimşek gibi bir şey çıktı ve...
--Ne zamandı bu?
--Dün, öğlen civarı.
Uydu çarpma haberini görünce koşarak çıkmıştın,
ben de kendi telefonumu bağladım.
Yani, bekleyin, o e-postayı gönderdiğimde,
senin telefonun Telefon Mikrodalgaya (Geçici Ad) bağlı mıydı?
Makise Hanım'ın bıçaklandığı e-posta mı?
O geçen haftaydı, dostum.
Hayır! Onu dün öğlen gönderdim--!
Nerede?! Nerede?! Neden burada değil?!
Boşalma olduğunda mikrodalga ne yapıyordu?
Bir işlem testi yapıyordum,
sanırım ters yönde dönüyordu.
Sanırım yeniden denemeliyiz.
Mayuri! Juicy #1 Tavuk Şeritlerini getir!
Tamam!
Oh, siz de ister misiniz? Herkese bir tane!
İçinde bir şey olması mı gerekiyor?
İçindeki nesneye ne olduğunu görmek istiyorum
ters dönerken.
Daru.
Asistan. Telefonuma bir mesaj gönder.
Ne zamandan beri asistanın oldum?
Ayrıca e-posta adresini bile bilmiyorum.
Berbat işe yaramaz asistan.
Daru. Senin telefonunu kullan.
--Ne yazayım?
--Hmm...
"Christina bir sapık..."
Dediğim gibi, buna izin yok.
O zaman orta yolu bulalım: "Okarin bir sapık."
--Ne...?!
--Hashida-san! Aferin!
Tamam! Şimdi gönderiyorum!
Şimdi mesajın gelmesini bekliyoruz...
Şimdi hazır olmalılar!
Bekle!
--İyi misin?!
--Evet...
Havalandırma! Havalandırma!
Az önce ne oldu?
EM dalgaları mıydı?
Saçmalama.
Bir mikrodalga fırının EM dalgaları bu kadar kısa sürede masayı parçalayamaz.
Ahh! Simsiyah olmuşlar!
Yeni almıştım...
Peki yerden o delik?
Bay Braun görünce çıldıracak...
--Eee?
--Geldi...
24 Temmuz, 17:30'da alındı...
Gerçekten zamanda geri gitti...
--Bir şey mi anladın?
--Evet! Her şey bağlantılı!
Şimdi anlıyorum! Bu olaylar zincirini bağlayan tek cevap!
Öyle mi?
Muz, koparıldığı salkıma geri döndü!
Ve bu e-posta beş gün geçmişe gitti!
Yoksa, demek istediğin...
Evet, öyle!
Bu Telefon Mikrodalga (Geçici Ad)...
...bir zaman makinesi!
On üç mesaj...?
"S. F."den...
Ah, doğru. Adını "Shining Finger" koyduğum kız.
Vay canına, şunlara bak...
"Hemen bana e-posta at."
"Uyuyor musun?"
"Ne kadar daha uyuyacaksın?"
Daru...
Yürüyüşe çıkmak ister misin?
--Sorun ne?
--Kritik hasar...
Bütün gece boşuna çalıştık...
Denediğime pişman oldum.
Neden jel-muz olmuyorlar artık?
Bilmem.
E-posta göndermeyi de sadece o sefer başarmıştık.
Belki Makise Hanım'ı geri çağırmalıyız?
Biliyorsun ki olmayacak.
Olamaz... Bir zaman makinesi...?!
Ve bir daha gelmedi.
Onun derdi neydi?
Bu ne?
LHC.
Ha?
Büyük Hadron Çarpıştırıcısı.
SERN'in parçacık hızlandırıcısı.
Çok rahatlatıcı bir görüntü...
SERN, zaman makinesi pazarında katı bir tekel kurmuş.
John Titor...
Ah, daha önce bahsettiğin o adam mı?
@channel şu an onun yüzünden çıldırmış durumda.
SERN ne?!
Titor dedi ki SERN 2034'te bir zaman makinesi tamamlıyor!
Hiçbir şey anlamıyorum...
Söyle bana! SERN ne--?!
Kes şunu!
Avrupa Nükleer Araştırma Örgütü'nün kısaltması.
Merkezi Cenevre'nin hemen dışında.
Adından da anlaşılacağı gibi, temelde parçacık fiziği araştırmaları yapıyor.
Dünyanın en iyi tesislerinden bazılarına sahip,
Düşük Enerjili Antiproton Halkası,
Proton Synchrotron Hızlandırıcısı,
Büyük Elektron-Pozitron Çarpıştırıcısı,
ve son boss...
...dünyanın en büyük parçacık hızlandırıcısı: Büyük Hadron Çarpıştırıcısı-tan!
Hatta LHC'nin mini-kara delikler üretebileceği söylentileri vardı.
Kara delikler...
--Daru.
--Evet?
Bir teoriye göre, mini-kara delikler kullanarak
zaman yolculuğu mümkün değil mi?
Evet, ama Makise Hanım'ın dersini hatırlıyor musun?
Kara delik üretmenin baştan imkansız olduğunu söylemişti.
Ama LHC ile mümkün--
İyi nokta! Değil.
SERN bunu halka açıkça reddetti.
Ama her dumanın altında bir ateş yatar.
Benim.
Evet. Biliyorum.
El Psy Congroo.
Kiminle savaşıyorsun tam olarak?
Bu noktada, tek bir seçeneğimiz var.
Faris-tan'ı ziyaret et!
Hayır! Sen süper bir hax0rsın, değil mi?!
Sadece gülümse ve dediklerime uy!
"hacker" denir, "hax0r" değil. Doğrusunu öğren.
--Bir sonraki görevinin ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
--Hiçbir fikrim yok.
SERN'e sız.
Hepsi bu.
Okarin... Şaka yapıyorsun, değil mi?
Kötülüklerini ortaya çıkar ve zaman makinesi hakkında bilgi topla.
Becerilerin, Telefon Mikrodalga'nın (Geçici Ad)
kullanılabilir bir zaman makinesi mi yoksa laboratuvarın köşesinde unutulmuş bir alet mi olacağını belirleyecek.
Olursa bana kızma!
İki etli ekmek. Toplam 800 yen.
Okarin!
Yine mi boş geziniyorsun?
Hı-hı.
Dükkanda yapacak bir şey yok. Çok sıkıcı.
Artık daha çok bir bisikletçi dükkanı gibisin.
Peki, siz yukarıda ne yapıyorsunuz?
Geleceğin Aleti Laboratuvarı, değil mi?
B-Bu ismi nereden biliyorsun?!
Pekala, o halde... Bu kadarını biliyorsan...
Gölgelerden dünyayı yöneten gizli bir örgütle savaşıyoruz.
Hatta şu an ona karşı bir hack saldırısı başlatmak üzereyiz.
Oh, o zaman "SERN" o gizli örgüt mü?
Bunu nereden biliyorsun?!
Özür dilerim. Yukarıda konuşmanızı duydum...
Dediğim gibi, çok sıkılıyorum. O yüzden--
Bizi mi gözetliyordun?!
Duyduğum için bir şey yapamam.
Ama merak etme! Sır saklamakta çok iyiyim!
Yine mi?
Ne oldu? Ölüm raporu mu?
Ne?!
Ş-Şaka yapıyorum...
Sadece retro bir bilgisayara takıntılı bir kız var,
IBN 5100 denen...
IBN mi?
Duydun mu bunu?!
E-Evet...
--Bunu da mı duydun?
--Hayır, hayır! İnternette gördüm!
Hani, o zaman yolcusu. John Titor, değil mi?
Titor?!
@channel'da okudum.
IBN 5100, BASIC çalıştırmadan önce yapılmış,
bu yüzden IBN'in özel programlama dilini okuyabiliyor falan--
--Gerçekten mi?!
--E-Evet...
Bir düşününce, 2000'de ortaya çıkan Titor da demişti ki...
Hepinizin zaman kavramı hakkında sabit fikirleri var.
Zaman, geçmişten geleceğe akan tek bir nehir gibi değil.
Örneğin, zamanda geri gidip "A" diyeceğim birini öldürdüğümü düşünelim.
Bu, "sapma numarası" denen şeyi değiştirecek
ve dünya çizgisi A'nın olmadığı bir dünyaya kayacak.
Dünya çizgisi kaydığında, insanların anıları yeniden inşa edilir.
Yani, A'nın var olduğu dünyanın anıları silinir
ve A'nın olmadığı bir dünya çizgisinin anılarıyla değiştirilir.
Bir süredir merak ediyordum--
bir araştırma örgütü olan SERN,
nasıl oluyor da dünyayı yöneten bir yönetim organı haline geliyor?
SERN'in sözlerini yüzde yüz doğru kabul etmeyin.
Onlar çoktan mikro kara delikler üretmeyi başardılar.
Bu distopyayı tarif etmenin en kolay yolu,
18. yüzyıl yaşam standartlarına sahip bir komünizm canlanması demek olabilir.
2036'da SERN, dünyadaki bilim ve teknolojinin çoğuna sahip.
Ve bu geleceği değiştirmek için bir IBN 5100'e mi ihtiyacınız var?
Doğru.
IBN 5100'in yetenekleri, SERN'in planlarını durdurmak için gerekli.
Hatırladığım kadarıyla, 2000'de ortaya çıkan John Titor da benzer bir şey söylemişti...
On yıl önce ortaya çıkan "ben" mi?
Daha önce de dediğim gibi, ne yazık ki 2000 yılına gitmedim.
Ancak, başka bir dünya çizgisinde beni görmüş olabilirsiniz.
İlginç. Seninle bir ara konuşmak isterim.
Bu benim e-posta adresim. Bana ulaşırsanız, cevap veririm.
Neredeyse...
SQL tablo listesini bir ele geçirsem...
--...şifreyi almak çocuk oyuncağı olur.
--Tuu-tuu-ruu! Günaydın!
Oh, Mayuri.
Bu kadar erken ne getirdin?
Üst üste iki gece uyumadığını duydum, bir şeyler getirdim!
İşte!
Konserve oden güveç!
Çok teşekkürler! Daha fazla getir, Mayuri!
Mayushii'nin cebinde sizi her zaman doyuracak kadar para yok.
Rai-Net sosisleri de almalıyım!
Daha fazla Oopa mı?
O yüzden umarım bunun tadını çıkarırsınız!
Daru-kun ve Kurisu-chan için de var!
Hayır, oraya değil!
Beni hiç duymuyor.
Ona ara vermesini söylüyorum durmadan.
Onun süper hax0r ruhu yanıyor!
"hax0r" değil!
Başkalarının işine burnunu sokmak hoş değil.
SERN'in planını ortaya çıkarmak için.
Yine de...
Sanırım Kurisu-chan buna kızdığı için kaçtı.
Hayır, kendi isteğiyle gitti, hack yüzünden değil.
Umarım geri gelir...
Ha? Ne?
Bir balık kekesi için bir et şeridi veririm.
Oh? O zaman bıldırcın köftesi isterim.
Olmaz. Bıldırcın köfteleri et şeritlerinden sonra ikinci favorim.
Ama Mayushii de seviyor.
O zaman bir balık tüpü al.
--Balık kekesinden iyidir herhalde...
--Harika. Anlaştık.
O zaman Mayushii'nin et şeridi--
--Ha?
--Çoktan aldım.
Ha?! Ne zaman...?
Fena değil.
Başardım!
Başardım! Başardım! Başardım!
Şimdi pes et ve her şeyi anlat bana!
--Evet! Bir ID aldım!
--Girdin mi?!
Görev tamamlandı!
Harikasın! Nedenini anlamasam da...
Şey, içine girdik ama,
admin ID'si olmadan görebileceğimiz şeyler sınırlı...
Sadece bir karakterin göğüslerini görmek gibi!
Çok yaramazsın, Daru-kun.
--Peki ne buldun?!
--Şimdilik birkaç e-posta.
İngilizce mi?! Dr. Excite'tan yardım isteyelim!
Unut onu! Çok can sıkıcı!
Çevirisi: "Merhaba, Paul!"
--Oyunculuk gereksiz.
--Ayy.
Bakalım...
"LHC iyi çalışıyor.
Bir kedi kadar huysuz,
ama geçen ay şaşırtıcı derecede iyi gidiyor."
--Bu ne demek?
--Hiçbir fikrim yok.
Boşver! Zaman makinesiyle ilgili bir şey var mı?!
"Zaman makinesi" ifadesi geçmiyor,
ama geçen ay "Z-Program" terimi 100 kez kullanılmış.
Bakalım...
"Z-Program Deney Raporu 137..."
"Mini-kara delik üretme hedefi zaten belirlendiği için,
bu raporda atlanmıştır."
Mini-kara delikler...
Öyle görünüyor!
Ama bu deneylerin başarısız olduğunu açıkladılar!
Sonrasında ne var?!
"Deneysel sonuç..."
"İnsan öldü. Uyuşmazlık."
İnsan öldü?
Evet...
Birisi...
...öldü mü?
Görüşüm kısıtlandığında, on ikinin acımasız kontrolünden
kaçış yok
Dinlenme dolu bir yarın dileyerek,
elimdeki kutsal fenomenin ufkuna doğru yola çıkıyorum
Ahit tarafından tuzağa düşürülüp sahte kanıtın ana hatları gösterilmişken,
yaşamın gökyüzü ve yeryüzü zamanın körü körüne akmasına izin veriyor
Uçuş, kelebek, oh, mucizevi kelebek! Kendimi sana adıyorum
Oh, gözyaşlarının kelebeği, göz kamaştırıcı kelebek! Her şey...
...şimdi yeniden yazılmak üzere